خب دست سه بوم هم آغاز شد و بازی یک بر یک مساویست
ولی دو بر سفت تیم ایران جلوست هست تیم چین
دستی که میتونه پایان بازی و سعود ایران رو به مرحله نمیناهی به امرو داشته باشه
و هم میتونه برای چینی ها آغاز دیگری باشه
در صورت پیروزی مومینی رو از ابتدا در دست سه بوم آقای مومینی مقدم در ترکیب خراب
بازی کنی که در پست قطر باطل یا نشین آریاخا شد
سه بیزه خوبی رو هم میزنه در منطقه شش
حالا فرصت برای یاری چارده با دست چپ توبرو بر میگردن
جی جنگ جنگ در برگشت بازم بازی کنه ما هستن که امجاز سه بوم رو میگردن
حالا شرایط روی روانی تیم ما هم کاملا بالا رفته
آریان محمودی نجاد بود البته
که این امتیاز رو گرفت در منطقه چار نتیجه رو دو یک میکنه
به سود ایران بازی هم دو بر سه به سود ما هست
امریکا و جمهوری چک دوتی میبودن که امروز به مرحله بعدی سعود کردن
امریکایی ها سه بر یک فرانسه تیم دوره قبل نوجوانان جهان رو شکست دادن
که ما نایب قهرمان شده بودیم
حالا نتیجه سه بر یک به سود چار بر یک به سود تیم ما هست
همه چیز به سود تیم ما هست تا با یک پیروزه قاطع در مقابل میزمان رقابت ها
بمونه تناتیم آسیایی به جمعی چار تیم برسر را پیدا کنه
چقدر خوب دفع کرد تاها بهبودنی ها سر امتیاز چار روم
سرویس رو ممبینی در اختیار داره
او سرویس رو خواهد زن
با تکنی که عضو باشه که طبیعت هست
حالا فرصت برای چینی ها هست
بازم برگشت دوب زربه هایدی رو بر میگردن
بازم یاری چار ده و باز هم دفع خوب اما توب به خارج گردن
تاها بهبودنی ها بود
چهار دو میشه نتیجه بازی به سود ایران هست همچنان
این بار یاری چار ده جی جان جانگ بود که دوبش با برخورد دست مدافعان ما تبدیل به امتیاز شد
نتیجه چار دو به سود ایران هست
با دیران دو بر سه پیشیم
سرویس رو چینی ها میزنن
به تور میزنن پنجامین امتیاز رو هم ما میگیریم
ایران پنج چین دو بادی هم دو بر سه فرد
با رادیو ورزش هم راستید برنامه گزارش ورزشی
که اختصاص به پوشش رقابت های والی بال جوانان پسر زیره 21 سال جهان داره
موجه افم ردیف 92 مگه هرزین
گزارش ترقیم دیگرون همجایی از تقیق نرم افزار کاربوردی ایران سده
این بار یک پاس بوریدر به خارج میزنه تاهرشی
روی پاس چی جنگ امتیاز ششام رو هم ما میگیریم
حالا لحظه به لحظه تیم ما اوج میگیر
لحظه به لحظه تیم ما امتیازات خوبی رو از تیم میزبام میگیره
کاملا هم بر جب سالون قلبه کردن هم بر حواشی که میتونست درد سرساز باشه
بازم سرویس رو منبینی میزنه دریافت میشه
بازم فرصت جی جنگ میزنن دفاع ما
و این بار تو به خارج میرید
زربه حایلی بعد از برخورد به دست مدافعان ما در منطقه دو تبدیل به امتیاز شد
شش ایران سه چین
بیستو پنگ بیستو یک بیستو پنگ شاند در دو دست رو بردیم
دست اول و دوم رو تحویز در زمین چین
حالا هر چه داره رو خواهد کرد
بازکن شباره چارده پشت قدر سرویس هست جی جنگ
ببینیم چه بازکن ایران به میدون آوردن خدمتون عرض خواهم کرد
زمین ما کوکچیلی برای تاها بهبودنیا پاس خوطای بالای سر رو تبدیل به امتیاز هفته اوم می کنه
ایران هفت چین سه
خودش به خط سرویس می ده
تاها بهبودنیا رو عرض کرد
حالا ببینیم شرایط چگونه دنبال خواهد شد برای کیمه ما
بازم بهبودنیا روی دستای کینگ سون سون
حالا فرصت برای یک گیاه خالی پشت دفاع ما خالی بود
بوهان وانگ موفق می شد
با یک گیاه خالی نتیجه رو هفت چار تغییر بده
هفت چار البته به سود ما
بوهان
پاول بایسکی از اون تشکر می کنه
بابت حوشمندیش خیلی خوب
عمل کرد البته بین بازیکنهای اقب و جلو زمین ما
در پشت خط یک سپون فاصله زیاد بود
سرویس چینی ها می زنن
دریافت در زمین ما
کوکچیلی برای منبینی آلی می زنن
امتیاز هشتم رو منبینی می گیر
حالا به تنابوب هم از
بازیکن به نام منبینی بازی می گیره
هم از پوریا یاخا
رزا ممنونی مقدم که در اوج بلوغ مربیگری خودش هست
درده پاید
کوکچیلی در خط سرویس
هشت چار به سود ایران هست
سرویس رو می زنه
بازم فرصت برای چینی ها هست
موفق یار چارده هست
که جی جان جانگ در حمله پاید موفق می ده
نتیجه هشت پنج تغییر می کن
بازیکن شماره یازده به خط سرویس
اون روی که پاسور این تیم باشه
یعنی چی جنگ
پاسور چینی به خط سرویس می ده
هشت پنج هست
سرویس رو اون می زنه
دریافت تبسط آریان محمودی نجات
فرصت بازم برای منبینی
بازم موفق منبینی
اصلا آنالیز
پاول ویسکی رو
ممنون مقدم با آوردن منبینی
تغییر می ده نو پنج
ایران هم چنان تیم
برتر می دان هست
دو دست رو بردیم
بیست و پنج
بیست و یک
بیست و پنج شانزه
حالا در دست سوام هم
فاصله زیاد هست
سرویس رو
بازگون های ما می زنن
به تور می زنن
که سدمتین حسینی باشه
نوشش
یار پانزده در خط سرویس هست
بوهنوانگ
او باید سرویس بزن
هنوز سرویس
شده
این کار رو نزده
این کار رو انجام می ده
بچه ها به خوبی دریافت میکنه
محمودی نجاد
باز هم آرمین قلیش نیازی
روی کار سرعتی خیلی خوب
بچه ها عمل کردن هم تا ببود
یا هم آرمین قلیش نیازی
نتیجه ده شش به سود ایران
ایران ده چین شش
خود قلیش نیازی به خط سرویس می ده
بازگونی که یکی از مهارتاش
بجز حمله و دفاعی روی تور
سرویس هست
با آرامش خاص
در خط سرویس
آلی می زنه
کینگسونگ رو به درد سر می زن
در مندقشش
حالا فرصت برای دفاع کردن هم
دفاع می کنن
تاها بهبودنی ها چقدر آلی
یاری چادر از کار می داده
جی جان جان رو
با دست شب اومد تو بچه
از دفاعی ما عبور بده
بهبودنی ها
واکنش فوقلاده ای داشت
نه
منبینی بود
منبینی بود این کار
خوب رو انجام داد
دفاع رو انجام داد
یاری یازده ما
یازده همین امتیاز رو
برای کمه ما می گیره
یازده شش
ایران جلوست
سرویس رو
باسم غلیش نیازی می زنه
این بار
برای خایلی
زربش
تبدیل به امتیاز می شه
باید بگوینه که در پشت خط یک سبوم
خوب کار بود
نه به خارج رفت تو پشت
دوازده همین امتیاز رو هم
داورا به ایران می دن
دوازده شش
عالی بود
باسم تاها به عبودنیا بود
به نظر این گونه می سید
توی دسته بامو خورد و
داخل شد
تصویر راه دور
نه
یک دفاع عالی از
تاها به عبودنیا رو شاهد بودیم
دوازده شش
سرویس رو بازم غلیش نیازی می زنه
چینگسونگ دوشتر درد سر می شه
اصلا چینیا به هم می ریسن
بر می گرده
حالا توبه دوم رو می زنن
امتیاز رو ببینیم می گیرن
یا خیلی بله
توبه سرگردانی که
دفاعی میدان حریف برگردانی بود
سدمتی نوزنی تربیب امتیاز سیزده هم کرد
سیزده شش
پاول ویسکی
چاره چیست
گرفتن وقت استرهد
این وقت استرهد رو هم می گیره
پاول ویسکی
سرمونبی لحستانی چینی ها
چینی ها
در مسابقات قهرمونی جوانان آسیا
هم مقلوب ایران شدن
حالا در رغبت های جهانی
اکثرن برد با ما بود
در مقابل چینی ها در والی بارد
حالا
پاول ویسکی با دستیار دیگر
اروپاییش هم
نتونستن
از شکست فرار کنن
تا اینجای کن
کمه ما حالا کاملا
با حواس شیشدان
در این بادی های چند بادی آخر
می دونه که بادی سرنویسازیست
لغزش در این بادی ها
یعنی خداحوزی با
سکو مدار
سرویس دیگری
بچه ما می زنه قلیش نیازی می زنه
حالا یک پاس بریده در حال حرکت
موفق هست
این بار یار دوازده بود
که موفق بود
چون پنگ لیو
روی پاس عالی چی جن
پاسور خیلی خوبی دارن
چینی ها پاسورشون بسیار فوقلاده بود
اما زورشون به ایران نرسید
سرویس رو
خود چون پنگ لیو می زنه
همون بود کنی که امتیاز
هفته امروگه سیزده ایران
هفت چینی همچنان
برطریه بیشون شرایه کشورمون
در دست سه وم هم تدابوم پیدا می کنه
شاید سخت در این
بخش بادی همون دست اول بود که ما شروعی
خوبی داشتیم و در میانه راکمی
دوچار مشکل شدیم اما در پایان
بردیم باز رو این بار هم
تاها بهبود نیاز که امتیاز
چارده هم رو برای ما می گیره
ایران چارده چین هم
چینی ها حالا
می دونن کارشون دوشوار هست
چقدر عالی می زنه
پاسای کتای بالای سر
بازم ممبینی یک سرویس عالی
فرصت برای
یار چارده هست و باسم
دفاع ما اجازه نمی ده تاها بهبود نیاز
جی جان جانگ رو
ناکام می گذارن در جلوی تور
نتیجه پانزده هفت می شه
امتیازات پیا پی
به سود تیم ما دارن در حال رقم خوردن هست
عالی
عالی دفاع کرد تاها بهبود نیاز
یار چارده جی جان جانگ رو
بین منطقه دو سه
حالا باسم فرصت برای چینی ها بود
بازم همون بازی کن اما بر می گرده
حالا برای متین حسینی توبشو بر می گردونن
فرصت برای هایلی
آبشان دو دستیشو بچه های ما
اکتالمندشون می دن این بار توب در زمین
ما هست ببینیم خطای
چینی ها رو می گیره
بازم ببینیم خطای ما رو گرفتیم خطای چینی ها رو
خطای چینی ها رو می گره
شانزده همین امتیازم برای ما شانزده هفت
به سود تیم ماست
دانیل گونزال هست که
به همراه آخنی مقبول قضاق
این بازی رو غذاورد می کنن داور اول از مکسیک
داور دوم از قضاقستان
سرویس رو بازم بچه های ما می زنن
حالا یک بار دیگه فرصت بره هایلی
در منطقه دو
و باز هم این بار دیگه
دفاع ناقص بود دیگه
هشتو بین امتیاز نصیب چینی ها شد
یاره چهارو به میدون میره
هاوز و و
بازی کنیش که حالا به میدون میر
دفاع ناقص بود
آریان محمودی می جد
بهه بود
ندیجه
نهومین امتیاز رو هم می گیرن چینی ها
نهومین امتیاز رو می گیرن
با یک سرویس فوقولده
عالی از یاره شش تا حالی
واقعا هایلی
سرویسش عالی بود
وقت استراد رو این بار مومنی مقدم می گیر
تو بباد کناش
وقت استرادی داشت باشه
بتونن
جان تازهی بگیرن نفس تازهی
یک مدار از فضای
بازی جداشن
و دوباره به خودشون بیاند و
ادامه بازی شانزن نو بازی به سود ایران هست
این وقت استراد رو
برای اینکه نسوزه در واقع
مومنی مقدم
به موقع به جا می گیره
هایلی در خط سرویس هست
یک سرویس خوب
امتیاز نهوم رو برای چینی ها داشت
هنوز امتیازاتشون درقمی نشد
در مقابل ما
هایلی آماده بشه سرویس رو بزنه
میزنه با تمام قدرت دریافت از
سدمتی نوسینی
باز هم کار سورتی و باز هم
تاها بهبودنیا این بار بین منطقه
سو چار امتیاز میگیره
هفته همین امتیاز رو هم بچه های ما میگیرن
اجازه نمیدن چینی ها حتی
درقمی بشن چه پاسی داد
باری شل امران
کوچیلی فوقلاده بازداد
هفته نو به سود ایران هست
یک
سرویس پریشی رو میزنه آریان محمودی نجاد
مستقیم امتیاز هجده هم رو میگیره
هجده
نو به سود ایران هست
آریان محمودی نجاد هم امروز
کارشو به نحوه اصلا انجام داد
چقدر آریزت
چینگسون
هر کاری چرد به بدنش کشتاد
موفق به کنترول توب در امتیاز میدان نجاد
ایران هجده چین نو
هنوز از کردم چینی ها
به دنبال تازه کسب امتیاز
ده هم هن
آریان محمودی نجاد در خط سرویس
این بار به تور میزن
این بار به تور میزن و امتیاز
هجده ده
یاری چارده در خط سرویس هست
جی جیان جنگ
فرمیده توب رو
کوکچیلی
بازم برای بهبودنیا
بازم برای بیبودنیا
این بار آفشار بهبودنیا به خارج میره تا
ده همی یازده همین امتیاز چینی ها
حالا درقمی شد
یازده چین
هجده ایران
دو دست رو ایران برد
بیست و پنج
بیست و یک و بیست و پنج شانده
همچنان یار چارده سرویس خواهد داد
جی جیان جنگ
این بار در یاقب خوبی میرسه به
حالا برای بهبودنیا جبران میکنه
نوزده همین امتیاز هم برای تیم ما
به دست میاد
ایران نوزده چین یازده
بازی که
شاید
خود ما هم انتظار نداشتیم
به این شکل برای تیم ما پیش فره
اما قدرت
و قدرت
و همه هنگی کار گروهی تیم ما
چینی ها رو بادار به اقب نشینی کرد
حالا اول با طوب پر آمده بودند
حالا یک امتیاز رو
حایلی میگیره در منطقه دو
نتیجه
نوزده دوازده
یار پاسور شماره
دوازده
چار رو به میدون میارن
نه چار
حوضه و بادیکن قدرتیست
یار شانده رو
چین یاو
او رو جانشینه
چین جنگ میکنن
سرویس رو
چینی ها میزنن
بازم فرصت برای تیم ما هست
و منبینی
توبشه توبگیری میکنن چینی ها
بازم از پشت آنتین
موفق نیستن
دو امتیاز
بیستون برای ما باید به دست آمده باشه
بیست دوازده
باید
بیست دوازده به سود
ایران هست
یار سه
امران کوکچیلی
سرویس رو میزنه
در یافت وزاده کینگسون
حالا فرصت برای
یک جای خالی برمیگردن
دفاع ما حوشمندان و امتیاز
بیست و یک اوم رو میگیریم
شاید این دست راحت ترین دست باشه
باید تا پایان منتظر باشیم
فعلا بیست و یک دوازدهیم
بهترین
نتیجه ما دست دوام بود
بیست و پنج شانزده
نشون دادیم
نه این که پر افتخار ترین تیم
جوانان آسیا هستیم
در رنکینگ جهانی هم اول هستیم
دو مدال تلا و یک مدال برونز داریم
که بیشترین افتخار
یک تیم آسیایی در این رقابت ها هست
حالا
به سمتوسیه سبومی مدال تلا هم میتونیم
حرکت کنیم و امیدوار باشیم
بیست و دو دوازده
ده امتیاز اختراب
کار تمام هست با چین
عبور از دیوار چین
آسان تر از اون که
تصور میشد برای ما
در حال رقم خوردن هست
بازم یک سراسی میگی در تیمی
چین و دفاع عالی از بجای ما
بیست و سبومین امتیاز رو هم
آرمین قریش نیازی میگیره
بیست و سه ایران
دوازده چین
کاملا
اجازه هیچ گونه خود نمایی رو
حد دقل در دوازده
دستای دومون سبومی چینیان ندادن
این بار سرویس رو
از سر سیری میزنه انگار
امران گوژلی
کوکجیلی
نتیجه رو بیست و سه سیزده تقییم میده
تا ده امتیاز
یاره چار به خط سرویس
هاوز وو
او ببینیم چگونه سرویس خواهد ده
بیست و سه سیزده
دو امتیاز فقط میتونه
ما رو به نیمه نهایی برسونه
تا اصل فردا در مسافه
با امریکا بازی کنیم
کوکجیلی
یک پاس پشت رو برای منبینی در حال آماده کردن بود
ببینیم به کدوم منطقه
پاس رو ارسال میکنه
کاملا تصویر متوقف شده
نتیجه بیست و سه سیزده هست
منتظرین تا ادامه
این بازی رو در
امتیازات پایانی داشته باشیم
ببینیم تکلیف چه خواهد شد
نه چارده هامین
امتیاز رو چینی ها میگه
نه
مومنی مقدم
نمیدونم چی درخواستی میکنه
از نیمکت خودش
نجاتی و منصوری و مشکلگری و
دکتر فیروزیایی ببینیم
خطای
پای بازیکن ما رو گرفتم
و درست خط لمس
دانیل گنزل هست
هنوز سوت بازی رو به صدا در نیابود
برای چینی ها یاره
چار فاؤزه
فاؤزه وو
به خط سرویز میره
با دکان تعویزی چینی هاست
بیستو سس چارده ما
جلویم
یک سرویز پرشتاب
به خارج زمین تا بیستو چار رو می نمیدیم
چیزم رقم خورده باشه
ایران بیستو چار
چین چارده
برحال پیروزی دیگری رو
ملی بوشان جوان والی بالبا
در حال هریه دادن به مردم
خوب کشورمون هستن
سیدمتین حسینی در خط سرویز هستن
با تمام قدرت سرویز میدن
حالا فرصت هست برای یار پانزده
توب گیری میشه توبش
یار پانزده ای که بوهان وانگ باشه
فرصت برای دیوه ما هست
بازم توب رو
سرسختی نشون میدن چینی ها امتیاز
پانزده هم رو هم گوید
حد اقل این که اگر ما
زودتر به امتیاز بیستو پنجم برسیم
این بتونه بهترین نتیجه در
سه دست سه بازی باشه
حالا چین سرویز خواهد زد
یار پانزده بوهان وانگ
دریافت کننده تیم ماست که میتونه
از این موقعیت امتیاز بیستو پنجم
رو بگیر و کار رو فیصله بده
تو با استراحت بیشتر
البته امریکایی ها بیشتر از ما استراحت کردن
برای که ساعت شیشونیم صبح امروز
به وقت تهران بازی گردن
حالا فرصت برای
ما بود و مدافعان چین
توب رو به خارج میزنن
تو برتری بیستو پنج پانزده
ما چکل بدیده
ایران سه چین سف
سعود به مرحله نیمیناهایی
طبیق میگیم به همه
بازیکنهای خوبه والیبال ما
به مردم خوبه کشورمون
برحال یک پیروزی عرضشمند در مرحله
یک چارم پایانی در مقاله میزبان
رقابت ها تیم ملی ما موفق
میشه در سه دست پایا پی
بیستو پنج بیستو یک بیستو پنج شانزه
و بیستو پنج پانزده حریف خودش
چین رو شکست بده و با سربلندی
و سرفرازانه به
مرحله نیمیناهایی قدم میگذاره
همچنان با رادیو وردش باشید
با برنامه گذارش وردشی که
از ساعت دوازده و سی دقیقه امروز اختصاص
به پوشش رقابت های والیبال
جوانان زیر بیستو یک سال
جهان داشت
موسیقی
آرامشت و دریاب خشمت و موج و توفان
ای جانه جانه جانه افتان ایران از آسمانی
سر به که هن جانه جهان شاد و جوان به ماهی
سر به کهان جان جهان شاد و جوان به موهانی
ای مرز نهرائین خاک از سرشتش رست
بوی خوش مسیمت
اردی بهش رست
ای پرچمه بلندت بردوش پهلوانان
ای پرتپشت و رودت ذکر هماس خانان
ای روشنای نامت چشم و چراق فردا
آوازش سرده در کوچه باق فردا
ای جان جان ای جان
ایران آسمانی
سر به کهان جان جهان
شاد و جوان به موهانی
ای جان جان ای جافدان
ایران آسمانی
سر به کهان جان جهان
شاد و جوان به موهانی
موسیقی
شما بشنوید
با دهیت بالا
رو به نمایش کنید
این بازی امبوز هم من فکر می کنم
که من خودم پیشبینی
بازی Kita
این بازی یک ترسه رو میکردن. همارا شاید 3-1 نه. ولی 3-1 رو مستقیل ازن فیلن میبره
به دلیل اینکه تیم شیر رو تیم خیلی بفرق قدرتی نمیدیدم
چون شیر میدونید خودتون که در مرحله مقدماتی هم به مصر باخت هم به امریکا باخت
و بازی برابر تیم جاپن رو هم با به نوعی ناداوری پیروز شد
و اون گردان بازی در واقع به نظر من به نفع جاپن بود. من اون بازی رو دیدم بازی بیشتر به نفع جاپن بود
بچه ما این روز من فکر میکنم که این بازی خیلی خوب و کم نخص با سریسور خوب مخصوصا 3-1 و تا عواصف بازی
صرف خیلی خوبی زدن. در روزی که بوترپاسر اون آقای آریاخا خیلی خوب نبود
و در عواصف 2-2 آقای مومین مقدم اشون رو از زنین خارج کرد
ما بیشتر بازیمون بر مبنای سرعت بین در واقع وسط زمین و بازیکن مطلب اکثار ما اتفاق اصدار که جواب خوبیه مطلب رو بگرفتیم
حتی ما تونستیم زمانی که سریس در واقع دریافت تیمی چین خوب میلسه با توجه بازیکنهای سرعتش رو به کار میگرفت
با سیستم صف بازی کردیم و سیستمی که در واقع دفاع سرعتی کاملا کنترل میکرد و تحقیمش میداد
و من فکر میکنم جواب خیلی خوبی گرستم و تونستم بازی رو ببرن
تیمی خیلی خوبی داریم من فکر میکنم این تیم شانس غهرمانی رو هم داره و مطلبی که در تیمی کنه مطلبی با آتریه و حقیقیتیت بالا است
امیدوارم که بازی فردارو برابر امریکا با پیروزی پای آمریکا سنن
میدونید که تیم امریکا معمولا در رده پای نوجوانان و جوانان کانامه درخشانی نداره
ولی در این دوره همه تیم رو شکست داده تا اینجایی کنه
آره تیم خیلی خوبیه و امریکا در این مسابقه در این سال دوست دارد بازی کنناشو نیست
در سال بزرگ سالان نگهشون داشت ولی امریکا دیگه خیلی خوبه بازی کنه با کسی های داره
ولی من فکر میکنم تجربه در واقع میادین بین المیالی بیشتری از طرف بچه های ماه
و کارت فنی ما کمک میکنه که ما بازی برای برای امریکا رو با در واقع کنترل بهتری بازی کنیم
و اون طرح تفصیل هیجانات رو بازی نیمین نهایی قرار نگیریم
و من برای تیم ایران شانس بیشتری برای موفقیت آهل است
آقای عطای شما با تیم جوانان ما اولین قهرمانی و مدال طلا رو در سال ۲۱۱۱ به دست آوردید
با تیم نوجوانان ما هم یک دور مسابقات رو تجربه کردیم و با جوانان سالها بودید
یعنی دو سه دوره فکر میکنم با تیم مدی جوانان ما در رقبت های جهانی هم حاضر بودید
همیشه هم در صحبت هایی که با همدیگی داشتیم اموام میکردید که اولویت تیم های پایی ما باید
تولید بازیکن و پرورش بازیکنی باشه که قابلیت چیفی بازیکردن در تیم مدی بزرگ سالان رو داشته باشه
نظرتون میخوام در این خصوص در مورد همین تیمی که الان بدون بخت هفت پیروزی پیروزی داشت چیست؟
ببینید ما تیم خیلی خوبی داریم تیمی هست که با توجه بگیر تو سالهای اخیر یه فرایند ذهنی
برای باشگاه و فدراسیون ما ایجاد شد که بازیکنان جوانان ما خالبا در باشگاهاشون رو بازی میکنن
الان بخش امدوی از این بازیکنانی که تو این تیم رو بازی میکنن فکر میکنم همشون
هر 6-7 بازیکنی که توی ترکیب اصلی میکنن بازی میکنن در لیگه برطرما تو تیماشون فکس بازی میکنن
و یا بازوی زیادی بشون مثلا مثلا شما فرض کنین آرمین قریش نیازی توی تیم قهرمان یه نیم فصل کامل بازی کرده